" Darkness on the Edge of Town "
Alih bahasa: Nerdian
Sebelumnya di Swamp Thing...
Harlan.
Dia terserang penyakit ini.
Aku perlu masuk
ke lab Holland
dan mencari tahu yang
sedang dikerjakannya.
Semoga bisa arahkan
aku ke penyembuhan.
Ayolah, Xanadu.
Keluarkan kartu-kartu itu.
Ramal aku sekali lagi.
8 tahun sejak kau
datang ke Marais,
dan kartumu tidak
pernah berubah.
Kali ini terbalik.
Apa itu bagus?
Apa seseorang baru
muncul ke hidupmu?
Abby Arcane.
Apakah dia yang
selama ini kutunggu?
Dr. Woodrue hanya perlu
satu tahap pendanaan lagi.
Kau butuh tambahan
uang dari keluargaku.
Jawabannya tidak.
Apa yang kau
lakukan, Maria?
Jangan pergi!
Aku bingung penyakit ini
dan kenapa menyerang kami.
Bukan menyerang.
Melawan balik.
Antibiotik hanya
memperburuk kondisi.
Dokter, tekanan
darahnya menurun.
Aku tahu kau
telah memberikan
pinjaman tak tercatat
buat Avery Sunderland.
Entah apa yang kau
pikir kau temukan.
Tapi itu omong kosong.
Kau harus menutupi
uang yang hilang itu.
Kau akan tutup mulut.
Atau aku bisa bicara
kepada media dan
kuberitahu yang kutahu
soal kau dan Conclave.
Bangsat!
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BOLA-GALAXY.COM
Tunggu apalagi?
Habisi dia!
Avery! Kemari!
Belah buaya ini!
Ayo, Nak!
Aku tidak bisa.
Ayah tahu kau bisa.
Lihat matanya.
Mata yang mati.
Mata rawa.
Tidak layak untuk
belas kasihan.
Sedikitpun.
Ayo, Nak!
Ayo!
Tak berguna.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BOLA-GALAXY.COM
Tak ada ular di sana, 'kan?
Ular di mana-mana, Nak.
Ada yang berteriak
padaku kemarin.
Minta pembayaran rumah.
Di sana.
Kau lihat?
Di belakang pohon kapas.
Ini bagus.
Kau tahu sulitnya cari
pohon cemara tegak
yang belum dijarah?
Kau harus masuk
sampai 50 meter.
Kita potong kecil ini.
Dan buat jalan.
Apa-apaan?
KAMAR HOTEL ESEPEROS
NO. 211
Hei! Berhenti!
Hei! Hei!
Ini melukaiku!
Ini mayat!
Ayo kembali ke kapal!
Ayo! Lewat situ!
Maaf terlambat.
Aku terjebak
di rawa semalam.
Butler menyeretmu
ke Ochee Forks lagi?
Ya.
Tempat itu bukan
tujuan di malam hari.
Jangan cemas.
Aku tidak akan
kembali lagi ke sana.
Luka ini!
Ada apa?
Kulihat sesuatu.
Bergerak.
Aku tidak melihat
apapun bergerak.
Apalagi panci dan wajan.
Kau paham maksudku?
Siap, Bu.
Liz, stok pembersih
sudah diurutkan?
Sedikit lagi, Ayah.
Ini menggigitku!
Todd, ada apa?
Todd!
/ Ular!
Hei! Todd! Hei!
Todd! Ular apa?
Todd.
Todd, berhenti.
Tak ada sesuatu di situ.
Hei!
Todd!
/ Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
/ Jatuhkan pisaunya!
/ Todd! Tidak!
Mundur!
Tidak ada ular!
Hei! Todd! Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Todd.
Bicara padaku.
Ya Tuhan!
Tidak.
Tetap bersamaku.
Todd.
/ Tetap bersamaku.
Alec!
Aku di sini menolong!
Kau takkan sendirian!
Alec!
Alec?
Alec, kaukah itu?
Aku ingin kita
memikirkan hal ini,
Alec.
Tapi kita harus
melakukannya bersama.
Boleh aku minta
sampel jaringan?
Tolong?
Terima kasih.
Katakan padaku
aku menjadi apa.
Apapun temuanmu.
Pasti.
Hati-hati kembali.
Ada bahaya di sini.
Apa yang terjadi
padamu, Alec?
Datamu salah.
Maaf?
Angka-angka ini.
Hanya merujuk pada
ketebalan dinding sel.
Artinya kau sedang
gambarkan tanaman.
Tapi lingkar sel bulat
dan tidak teratur itu?
Lebih cocok untuk
makhluk bergerak.
Itu bisa tanaman,
...atau binatang.
Pilih salah satu.
Dan jika kukatakan
kalau entriku akurat?
Biologi 10 juta tahun
terakhir tidak setuju.
Seperti halnya aku.
Maukah kau...
....melihatnya?
Boleh.
Ini jaringan tanaman.
Tapi teratur seperti
jaringan hewan.
Tidak cocok dengan
filum yang sudah ada.
Dugaanku kau...
....menemukan
ini di rawa?
Rencanamu
mau kau apakan?
Analisa lengkap.
Aku perlu identifikasi
susunan kromosom.
Penanda genetik.
Ya.
/ Apa?
Seluas apa pengetahuanmu
tentang bio-genetika? Botani?
Aku spesialis
penyakit menular.
Maka izinkan aku
analisa sampel ini.
Jika kau sungguh
ingin tahu apa itu.
Dr. Arcane.
Jika aku memaksamu
membaca riwayatku...
Aku mengenalmu,
Dr. Woodrue.
Aku tahu kau bekerja
untuk Avery Sunderland.
Apa bedanya?
Jika aku setujui ini,
aku meminta kerahasiaan
dan transparansi penuh.
Apapun temuanmu,
bawa dahulu padaku.
Aku perlu memahami
apa yang kita hadapi
sebelum kubagikan
hasil ini pada dunia.
Untuk apa aku
peduli pada dunia?
Permisi.
Pak Cassidy.
Kau punya
pekerjaan sambilan?
Tidak. Hanya bawa
mainan anak-anak.
Ada bayarannya
jika terkait Blue Devil .
Kau baik sekali.
Dr. Arcane.
Kita pernah bertemu?
Sebelum Marais.
Semoga tak aneh.
Aku cuma, entahlah...
Ada perasaan ini.
Seperti...
Déjà vu.
/ Ya.
/ Ya, aku tidak...
Kurasa tidak.
Aku yakin pasti
akan mengingatmu.
Aku harus masuk.
/ Baik. Silahkan.
Jadi aku harusnya
membantunya, 'kan?
Benar?
Kenapa kutanya balon?
Sial.
Aku sangat senang
kau merasa baikan.
Kau ingat semua?
Aku masih bisa
melihatnya di kepalaku.
Aku takut untuknya.
Dan untukmu.
Jangan.
Baik?
Permisi, semuanya.
Maria dan aku senang
kalian semua membaik.
Untuk merayakan
kabar baik ini,
kami mengundang
semua yang bisa,
ke gedung Marais malam ini.
Makan rebusan gaya lama.
Baiklah!
Silahkan undang
teman-teman kalian.
Keluarga.
Bawa orang asing.
Kita akan mulai saat
matahari terbenam.
Saatnya berdebu lagi.
Buat roda kota
ini bergerak lagi.
Aku segera kembali.
/ Baik.
Sayang, simpan ini.
Ini gadis kecil yang
hilang di rawa itu?
Ya. Susie Coyle.
Susie, ini NY. Sunderland.
Pasti kau sibuk.
Pergilah dan aku
duduk bersamanya.
Tak apa?
/ Ya.
Baiklah.
Apa itu?
Gambarku masih banyak.
Perlihatkan padaku.
Hei, Abby.
Hei.
/ Hei.
Senang melihatmu.
Tapi aku terkejut.
Kupikir CDC sudah
mengemasi tenda.
Ya. Krisis sudah usai.
Tapi kami masih
mewanti-wanti.
Aku paham.
Gadis kecil itu sedang
menunggu Lee Coyle?
Ya, dia harusnya
sudah di sini saat ini.
Lee bukan warga
negara teladan.
Aku harus cemas?
Orang tahu dia
sering mabuk.
Dr. Arcane,
ada panggilan telepon.
Silakan ke resepsi.
Lama tak kulihat Maria
tersenyum seperti itu.
Aku harus pergi.
/ Abby.
Kita ketemu malam ini?
Mungkin.
Bisa beritahu aku
apa yang terjadi?
Kami tidak tahu.
Semenit lalu,
Todd mencuci panci.
Selanjutnya...
/ Dia bilang ular.
Dia letakkan tangan
di pencacah kotoran.
Kenapa dia begitu?
Liz, kau baik saja?
Kami selamat.
Tapi jauh dari kata baik.
Nanti kuhubungi lagi.
Bisa kubantu?
Jelaskan bagaimana anak
yang kukenal sejak bayi
bisa memotong tangan
sendiri di dapur Ayahku.
Liz, ada...
Jangan bilang tidak
ada hubungannya
dengan virus yang
keluar dari rawa itu.
Kau pikir dia bawa
sesuatu dari rawa?
Itu sebabnya
aku memanggilmu.
Todd habis keluar.
Flu hijau ini muncul.
Teman ilmuwanmu
kembali dari kematian?
Ya, tapi bukan
berarti itu berkaitan.
Bisa saja Neurotoksin.
Cacing. Ada banyak...
Itu bisa membuatnya
memotong tangannya?
Jangan lagi.
Tidak! Tidak!
Ayah?
Tidak!
Ayah, ada apa?
Halo?
Di mana uangnya?
Ya Tuhan.
Lis?
Tidak.
Bu!
Tangkap dia.
Bunuh dia!
Ambil uangnya!
Di mana uangnya?
Menjauh dariku!
Bunuh Ibunya.
Mundur!
Liz! Liz!
Delroy, letakkan senjatamu!
Jenderal.
Ayah sedang apa?
Tak ada orang di sini!
Bunuh mereka semua.
/ Kalian bajingan!
Mundur!
Kau sudah mati, Nak.
Delroy, letakkan senjatanya!
Mundur!
Menjauh dariku!
Mundur! Jauhi dia!
Aku melihatmu, bangsat!
Delroy!
Sedang apa kau?
Berhenti!
Pergi! Ayo!
Delroy, letakkan senjatanya.
Menjauh dariku!
Tak ada apa-apa di sini!
Letakkan senjatanya!
Tak ada orang di sini.
Lizzy, jika dia tidak
meletakkan senjata...
Lucilia, tidak!
Tunggu! Berhenti!
Tunggu dulu!
Aku akan kembali
dan membunuhmu.
Tidak! Tidak! Ayah!
Berhenti!
Liz.
Aku tidak bisa biarkan
mereka menyakitinya!
Kau baik-baik saja.
Dasar bajingan.
Delroy.
Ini Sheriff Cable.
Aku perlu ambulans
lagi di lokasiku.
Abby, ada apa?
Aku selalu suka
pakaian biru itu.
Ini pesta. Bukan
latihan kebakaran, Maria.
Partisipasi tak wajib.
Aku terus memikirkan
gadis kecil itu, Susie.
Dia kehilangan
Ayahnya di rawa.
Ya.
Bagian terburuk
masih menantinya.
Aku agak lebih tua
darinya saat
orangtuaku meninggal.
Melihat gadis kecil itu,
tahu seperti apa hidup
dia tanpa orangtuanya.
Semuanya teringat lagi.
Bagaimana rawa itu
merenggut Ayahku.
Tahun-tahun yang
sulit sesudahnya.
Kau sudah berbuat
benar untuk dirimu.
Kau kehilangan Ayah
saat masih muda.
Kau habiskan hidup
mengukur lamanya.
Kau pikir pendek.
Jadi...
Hari ini menggugah
kenangan lamaku.
Bisa tarik resletingku?
Dengan senang hati.
Dan...
Maaf Abby membawa
kenangan buruk itu lagi.
Kau baik sekali, Avery.
Lizzy?
Aku di sini.
Katakan aku tidak
melukai siapapun.
Dinding dan jendela
butuh diperbaiki.
Tapi semua orang
baik-baik saja.
Ingat yang terjadi?
Mendadak
tempat itu gelap.
Seolah aku melangkah
ke mimpi buruk yang hidup.
Pembobolan lagi, Sayang.
Pembobolan di Roadhouse?
Saat aku 12 tahun,
pria bertopeng masuk.
Nenek menghalangi.
Mereka membunuhnya.
Tidak pernah ketahuan
siapa pelakunya.
Aku sering mimpi buruk.
Tapi tidak pernah begini.
Saat aku terjaga.
Todd bilang dia
ke rawa semalam.
Dia bilang di mana?
Sekitar Ochee Forks.
Pasti ada yang terjadi karena
dia bilang tidak mau kembali.
Baik.
Istirahatlah.
Baiklah.
Menurutmu?
Kata Alec dia rasakan
ada bahaya di rawa.
Satu hal yang
diajarkan ke kami
di sekolah kedokteran,
tetap berpegang ke sains.
Ujung-ujungnya,
di situ jawabannya.
Tapi terjadi di sini?
Apa rencanamu?
Aku akan mencoba
mencari sumbernya.
Hal ini, apapun itu.
Menular dari
orang ke orang.
Itu pasti bersumber
dari suatu tempat.
Alec?
Alec, kaukah itu?
Ya Tuhan!
Astaga.
Kau harusnya tak datang.
Alec.
Bagaimana kau
tahu aku di sini?
Aku merasakannya.
Ada kegelapan di sini.
Kegelapan?
/ Ya.
Apa itu terhubung
ke mayat ini?
Dulu.
Tapi itu lepas.
Dua pria kemari semalam
dan satunya terpengaruh
mau bunuh diri
karena takut.
Hal sama bisa
terjadi padanya.
Dia mati ketakutan.
Virus purba ditemukan
tak aktif di jaring mumi.
Itu bukan penyakit.
Rawanya.
Mengubah banyak hal.
Jika organisme itu
berasal dari mayatnya
yang berada di rawa
selama bertahun-tahun,
maka itu masih
mungkin di luar sana.
Kegelapan selalu
mencari inang baru.
Korban lain.
Inang lainnya.
Todd mencakar Delroy.
Dan Delroy...
Ya Tuhan!
Lucilia bisa terinfeksi.
Maaf. Aku harus
kembali ke Marais.
Abby.
Makhluk ini.
Milik rawa ini.
Semua sudah siap
bersenang-senang?
Bagaimana aku?
Kau selalu pandai ingatkan
orang semua kebaikanmu.
Aku suka orang tahu siapa
yang olesi roti menteganya.
Atau makan besar
begini contohnya.
Kenapa Susie Coyle di sini?
Kupikir dia mungkin
akan menikmatinya.
Pamannya kesulitan.
Kuminta Susie kecil kemari
semalam atau beberapa hari.
Aku tahu harusnya...
/ Tak apa, kurasa bagus.
Halo, Susie.
Kau sudah kenal Nadine.
Mari ambil makanan.
Ada kamar di sana.
Kita semua berkenalan.
Bagaimana, Susie?
/ Ya.
Baik.
Daniel.
Bagaimana kau
tahu kalau ini aku?
Apa maumu?
Kau lihat hal lain?
Misiku? Apapun itu?
Aku sibuk.
Ayolah, Nona X.
Cobalah dulu.
Mungkin ada petunjuk.
Sebenarnya, Daniel.
Kartumu tak jelas.
Bukan hanya tentangmu.
Tapi masa depan
seluruh kota ini.
Apa?
Kekuatanmu hilang?
Yang aku tahu
sekarang adalah...
....badai akan datang, Daniel.
Sesuatu yang besar.
Yang akan pengaruhi
nasib seluruh kota ini.
Dan penduduknya.
Sesuatu yang
buruk akan datang.
Dan saat itulah
kartuku berubah?
8 tahun lalu saat kau
pertama kali ke Marais,
katamu kau telah
tawar-menawar.
Mengikatmu ke kota
ini sampai dipanggil.
Benar.
Saat itu terjadi,
apapun hal itu,
kau akan ada di sini
membantu, bukan?
Jika aku bisa.
Tapi kau dipanggil
untuk sebuah takdir.
Jalan setiap pahlawan
harus dijalani sendiri.
Hei.
/ Hei.
Aku tidak percaya
dengan telponmu.
Kau pikir Lucilia
selanjutnya?
Kulihat Delroy
mencakarnya.
Seperti itulah itu
berpindah, Liz,
Dari orang yang terinfeksi
ke berikutnya lewat darah.
Ini tak pernah aku
lihat sebelumnya.
Apa nama di situ
ada artinya?
Koran The Echo pernah
mengulas Marais '1930.
Hotel Esperos
rumah kos lokal.
Beberapa hal aneh
terjadi di sana.
Apa?
Insiden pertama dokter
hewan Perang Dunia I.
Dia di kapal mengocehkan
tanah menggerogoti dirinya.
Seolah dia di parit.
Seperti mimpi pribadi.
Setelah dia balik ke hotel,
warga setempat melapor
mendengar teriakan
dan melihat perilaku aneh.
Menyebar begitu cepat
sehingga polisi bingung.
Dia pasti menularkan
itu kepada orang lain.
Lalu berpindah dari
satu orang ke orang lain.
Kapan itu berhenti?
Korban terakhirnya
mendadak menghilang.
Beberapa
minggu kemudian,
kapalnya ditemukan
di dekat Ochee Forks.
Mungkin dia sadar
terkena infeksi.
Dia pun ke rawa
dan bunuh diri
agar tidak bisa
menulari orang lain.
Sampai Todd datang.
Ibu mengawasi
ruangan ini, ya?
Bergembiralah.
Itu alasannya.
Biar kuurus.
Hei! Hentikan!
Kemari.
Matt!
Bunuh dia.
Matty! Tidak!
10-33, petugas ambruk!
Aku perlu ambulans!
Sayang, tidak!
Ibu bilang tidak!
Matty! Lihat Ibu.
Matty!
Buka matamu!
Tidak!
Matty!
Matty, bertahanlah.
Lucilia!
Mundur!
/ Mundur!
Menjauh!
/ Lucilia!
Tenang.
Mundur!
/ Lucilia! Dengarkan aku!
Mundur! Kutembak
senyum di wajahmu itu!
Ini tidak nyata!
Mundur!
/ Lucilia!
Matty baik-baik saja.
Lucilia, lihat aku!
Ini tidak nyata!
Menjauh!
/ Ini tidak nyata!
Kau sakit.
Ikutlah denganku.
Tidak! Lepaskan aku!
/ Lucilia! Ikut denganku!
Lepaskan aku!
/ Ikut aku! Lucilia!
Lucilia!
Hei.
Matty.
Matty...
Ini aku. Tenang.
Ayo, Dok, kita pergi.
/ Tidak!
Kucoba menghentikannya.
/ Aku di sini.
Sayang.
/ Matt!
Bawa dia ke rumah sakit.
Ya. Ayo.
Abby!
Liz! Jangan sentuh aku!
Itu merasukiku.
Aku harus bawa itu
kembali ke rawa.
Alec?
Alec!
Abby...
Aku menunggumu.
Ibumu mencoba
mengambilmu dariku.
Tapi aku masih
dalam mimpimu.
Kau pikir itu berakhir
saat dia meninggal.
Bahwa aku telah
pergi selamanya!
Tapi kau masih
gadis kecil takut.
Coba bersembunyi
dari masa lalumu.
Jangan melawannya!
Ibumu ingin bertemu.
Kau ingin memahami
kegelapan.
Biar kutunjukkan!
Abby!
Biar kuambil darimu.
Alec!
Alec...
Sedang apa kau?
Dia mati melindungi
orang yang dia cintai.
Kegelapan dimaksudkan
tidak meninggalkannya.
Dia mengambilnya kembali.
Dan sekarang tempat
ini telah membawanya.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana kau bisa
tahu semua ini?
Tumbuhan, pepohonan.
Kurasa mereka
bicara padaku.
Maria, aku baru
menutup telepon.
Sepertinya Sheriff
keracunan makanan.
Demam tinggi.
Dia pergi dengan Matt.
Meminta dokter
memeriksanya.
Dia bahagia di sini.
Pasti senang ada
anak di rumah lagi.
Kau tahu.
Aku sudah berpikir.
Paman dan istrinya
punya empat anak.
Dia memberi mereka
tanggungan berat.
Apa dia harus
tinggal di sini?
Aku bisa meminta.
Aku hanya berharap
dia baik-baik saja.
CDC keluar dari
sini secepatnya.
Andai aku...
/ Mereka tinggalkan Abby.
Jelas mereka tidak
mengerti flu hijau ini.
Dr. Woodrue
tetap aku sewa.
Hanya dia yang bisa
menemukan obatnya.
Memastikan dia
baik-baik saja.
Maksudku...
Pasti dia akan
baik-baik saja.
Bagaimana Susie?
Apa pedulimu, Coyle?
Uangkan itu.
Lebih baik bawa
ke bank besar di kota.
Ada apa ini,
Sunderland?
Membeli anak seperti ini?
Kau tidak sayang
gadis kecil itu.
Kau tahu iklan yang
minta sumbangan itu?
Untuk membantu anak
kelaparan di luar negeri?
Ada alasan kenapa
tak di siarkan di radio.
Jika kau ingin
orang tergugah,
mereka harus melihat
anak yatim sedih sakit.
Agar mereka mau
buka buku ceknya.
Dan Dr. Woodrue akan
peroleh yang dia butuhkan
untuk memastikan
Susie baik-baik saja.
Selamat malam, Lee.
Jangan habiskan
semuanya di bar.
Aku tidak akan
menyerah padamu.
Akan kucari jawaban.
Kegelapan...
...membuatmu takut.
Apa yang kau lihat?
Sesuatu yang
kupikir sudah kulupa.
Saat kecil, aku terbangun
menangis setiap malam.
Takut karena...
Monster tanpa wajah ini
merenggutku dari Ibuku.
Saat Ibuku wafat,
mimpi buruk berhenti.
Tapi saat aku kecil,
itu sangatlah nyata.
Aku dokter, Alec.
Kau ahli biologi.
Aku...
Katakan bagaimana
semua ini masuk akal.
Tidak masuk akal.
Dengan semua cara
yang sering kita pahami.
Kegelapan ini.
Darimana asalnya?
Rawa sudah tercemar.
Diracuni.
Saat keseimbangan bergeser,
ada hidup yang menderita.
Kegelapan pun lepas...
/ Membawa kematian.
Ya.
Bagaimana caraku
melihat semua ini?
Aku tak tahu lagi
siapa diriku, Abby.
Kau Alec Holland.
Kau sahabatku.
Aku takut padamu, Abby.
Ini baru permulaan.
Iklan dan Rekues Subtitle
Via WA : 0897-5504-856